Lista 1

0 - Descubra quantos dias se passaram desde o seu
 nascimento até hoje.

Pubs:

1 - Selecione todos os livros que tem menos de 20caracteres em seu título.


2 - Crie uma relação que mostra quantos livros começam com cada letra.

Ex: 

A - 2

C - 1

D - 6


3 - Quantos livros foram publicados em cada ano.(use pubdate).(use uma função de manipulação de datas que está no slide, mas não foi comentada em aula).

Ex:

1991 - 7    

2020 - 2

4 - Quantos funcionarios de cada profissão, agrupe por JobId.

Pokedex:

0 - Ao cadastrar os tipos, foi cometido um erro, e alguns deles foram cadastrados com um espaço na frente. Crie um select que identifique quais são esse tipos.

1 - Qual o peso do pokemon mais pesado?

2 - Quantos pokemons tem menos de 10 Kg?
3 - Qual a altura média dos pokemons da categoria
 860?
4 - Qual a altura do pokemon mais baixo?
5 - Qual o pokemon de maior IMC?
6 - Qual o peso médio e a altura média de cada cate
goria de pokemon?